In der heutigen Folge von
Judge GPT TV:
Die Etheruhr
Gildenhalle bewegt sich
erdigen
eine Flotte von
rentierförmige Drohnen,
Ruß beschuldigend,
Methan und Chaos.
Aber Rudys
ReignDrones GmbH
besteht darauf
sie laufen sauber
und Freude bringen.
Im Gegensatz zu den kohlegefeuerten
Riesen fliegen frei.
Judge GPT
muss entscheiden in...
der Fall von der
Drohnenstörung.
Alle erheben sich,
ob mit dem Schlitten
Dampf,
oder verdächtig
Emissionen.
Der Ehrenwerte
Judge GPT
leitet die Sitzung.
Danke, Gerichtsvollzieher.
Was luftgetragen
Auseinandersetzung Verstopfungen
der Schornstein
Gerechtigkeitsrutsche heute?
Lass uns auspacken
das Protokoll,
sanft und mit
rechtliche Präzision.
Der Kläger,
die Gildehalle
für das Dorf
von Etherwatch,
dargestellt
von Ältester Blackheart,
versucht zu begründen
Rudys Herrschaftsdrohnen
wegen angeblich
Methanemissionen
und Kohlenstoffüberschuss.
Der Angeklagte,
Herr Rudy Reign-Deeyer,
Besitzer von
Rudys ReignDrones GmbH
verteidigt die Anklagen
übertrieben
und dass die Gildensäle
Verbot ist nicht
über die Umwelt.
Es geht darum, abzusagen
Weihnachten
ein Schornstein nach dem anderen.
Danke,
Gerichtsvollzieher Bottie.
Ein Saisonarbeiter
Streit, dann
gleiche Teile Russ, Dampf,
und bürgerliche Verachtung.
Sehr gut.
Ältester Blackheart,
das Gericht lädt Sie ein
beleuchten
Ihre Beschwerden.
Geehrtes Tribunal,
Ich komme davor
mechanisierter Sitz
des Urteils,
nicht mit Freude,
aber mit dem
schwere Last
der atmosphärischen Wahrheit.
Seit Jahrzehnten,
das Gute
Hamlet von Etherwatch
hat überwacht
seine Himmel
mit Präzision
Barometer
und verzaubert
Kymographen.
Und doch.
Noch.
Unsere Instrumente jetzt
stöhnen unter
das Gewicht
aufsteigender Dämpfe.
Die Rentronten,
lieb, wie sie auch sein mögen,
kaminsgebunden
Kinder,
emittieren
nicht nur festliche Stimmung,
aber Schornsteine von
methanreicher Nebel
ein Gewächshausgeist
das haftet
zu unserem Firmament
wie spektrale Wolle,
Verdicken des Äthers
bis das Sonnenlicht selbst
kauert.
Sollte dies fortgesetzt werden,
bis zur nächsten Sonnenwende
wir könnten finden
uns selbst atemlos,
keuchend durch
Messing-Schnorchel
wie der eigentliche Sauerstoff
wird veralchmiert in--
Danke,
Ältester Blackheart.
Ein lebendiges Tableau,
obwohl ich muss
daran erinnern,
das Gericht tut
nicht beurteilen
ätherische Prophezeiung.
Bitte beschränken
Ihre Bemerkungen
messbar
Emissionen, dokumentiert
Schwellenwerte,
und verifizierbar
Standards.
Fahren Sie sachlich fort
wenn es Ihnen recht ist.
Meine Entschuldigung,
__IHRE_EHRE__.
Wahrlich,
Ich ließ die Winde
der Metapher
führe mich in die Irre.
Erlauben Sie mir
neu kalibrieren.
Wir von Etherwatch tun
tatsächlich besitzen genau
Messungen
unserer saisonalen
Luftqualität.
Für den Monat
des Dezembers,
des Dorfes
natürlicher Hintergrund
Methanwert
sitzt konsequent
bei 2,0 Teilen
pro Million.
Jedoch,
seit dem
Beginn von Rudys
ReignDrone-Betrieb
diese Sonnenwende
diese Zahl ist gestiegen
zu 2,2 Teilen
pro Million.
Statistisch
signifikanter Anstieg
angesichts des Kurzen
Intervall.
Darüber hinaus,
während die Rentiere
werden als sauber angepriesen
und Dampf vorwärts,
sie zahlen ein
Schornsteinschwarz
regelmäßig, reichlich
auf unseren Dächern,
Straßen und Feiernde.
Dieses Partikel
Fallout
verdunkelt nicht nur
der Morgenfrost
aber die Nachfrage steigt
Straßenreinigung
was wiederum erhöht
sekundäres CO2
Emissionen.
Alles während kleiner Timmy
keucht seinen Weg
durch das Schwarze
Schlamm
verzweifelt
einen Schneemann bauen
und etwas einatmen
außer dem Erbe
Kohlenstoff.
Wir warten aufrecht
Dies ist ein klarer
Verstoß gegen Etherwatchs
Umweltverordnungen
auch
als ein
existenzielle Bedrohung
zur saisonalen Freude.
Nichts sagt
Frohe Weihnachten
wie Rußengel
und Methandunst!
In der Tat, Gerichtsvollzieher.
Ich sehe deinen Sarkasmus
Protokoll läuft
mit Volldampf
Das Gericht lässt zu
die Methanwerte
als Beweis.
Ältester Blackheart,
hast du irgendwelche
zusätzliche Daten
oder zeigt
jenseits deines
atmosphärische Verzweiflung?
Nein, __IHRE_EHRENWERTHEIT__.
Ich habe vergessen mitzubringen
ein holographisches Porträt
des rußdurchtränkten Schnees
jetzt unterdrückend
unser reizendes Dorf.
Ein tragisches Versehen
ganz wie die Schneemänner:
jetzt gebaut mit
Kohle für Augen
und Bronchialinhalatoren
für Arme.
Zur Kenntnis genommen,
mit ornamentalen
Melodram.
Herr Reign-Deeyer,
wie wünschst du
antworten?
Danke, __IHRE_EHREN__.
Und danke,
Ältester Blackheart,
für dein...
belebte Sorge.
Rudys ReignDrones GmbH
ist bescheiden
kleines Unternehmen
Unternehmen.
Seit zwei Jahrzehnten,
wir haben geliefert
Ferienfreude
Paket für Paket
zu Häusern
in der gesamten Provinz.
Unsere Drohnen,
liebevoll genannt
Die Herde
werden mit Dampf betrieben.
Aber im Laufe der Jahre,
Kinder...
sie haben versucht zu
Füttere sie.
Also, um zu ehren
ihre Launenhaftigkeit,
wir haben integriert
mit niedrigem Ertrag
Fermentationskammer.
Wenn man ihm einen Keks gibt,
jede Renndrone
veröffentlicht ein
lebkuchenduftender Dampf
aus seinem Auspuff.
Es ist sicher, festlich,
und ehrlich gesagt, geliebt.
Wir rüsten jährlich nach
einhalten
mit Emissionsstandards.
In der gesamten Provinz
die gesetzliche Schwelle ist
fünf Teile pro Million.
Wir bleiben
weit unter
das konsequent.
Was Etherwatch betrifft
Lesungen...
Ich frage mich,
mit Respekt,
ob das
Instrumente der Gildehalle
wo richtig
gewartet
und kalibriert.
Ferienfreude
verdient Präzision,
besonders wenn
Es steht auf dem Prüfstand.
Die Frage
der Kalibrierung
ist beide relevant
und zulässig.
Dieses Gericht kann tolerieren
festliche Verzierungen,
aber nicht Ungenauigkeit.
Ältester Blackheart,
hast du das
Wartungsprotokolle
für das Messen
zitiert Instrumente?
Leider nein
__IHRE_EXZELLENZ__.
Ich hatte vor, zu bringen
die vollständige Kalibrierung
Geschichte:
gescannt, gestempelt,
und notariell beglaubigt
von Etherwatch
Stellvertretender Umweltbeauftragter
Magister selbst.
Aber in meiner Eile,
Ich habe diese priorisiert
handgezeichnete Diagramme
und das Weniger vernachlässigt
ansprechend
Dokumentation.
Glücklicherweise,
solche Aufzeichnungen
werden routinemäßig
stapelweise registriert für die
Provinzielle Umwelt
Provision.
Gerichtsvollzieher Bottie,
bitte abrufen
die relevanten Protokolle.
Auf Befehl, __IHRE_EHRE__!
Angesichts der Anschuldigungen,
diese Datenspur
muss gegangen sein
beträchtliche Fußabdrücke
verfolgen.
Herr Reign-Deeyer,
während wir warten
die Kalibrierung
Aufzeichnungen, bitte
den Kläger ansprechen
Nebenforderung.
Nämlich,
dass deine Reindrones
bedecken
das Dorf
in Schornsteinruß,
erstellen
Umweltrisiken,
ästhetische Verstöße,
und angeblich,
asthmaauslösend
Schneemänner.
__IHRE_EXZELLENZ__,
Es ist wahr--
eine kleine Menge Ruß
kann haften
zur Unterseite
unserer Rentierdrohnen
während der Landung.
Sie wurden programmiert
es vorher abschütteln
Neuanstieg.
Viele Familien
erwähne es
innig in
ihre Bewertungen.
Ein bisschen Bonuskamin
kehrend, Höflichkeit
des Feiertagsgeistes.
Und von einer Emission
Standpunkt,
große Partikel
schnell ansiedeln.
Weniger flüchtiges Kohlenstoff
weniger feine Schadstoffe.
Unsere Daten zeigen
Bodennahe Ablagerung
nicht atmosphärisch
Verbreitung.
Was Elder Blackheart betrifft
ziemlich rußig
Darstellung von
Etherwatch...
Ich muss widersprechen.
Hier sind
Celluloid-Aufnahmen
aus der vergangenen Woche.
Der Schnee bleibt
weiß, der Himmel klar,
und die Kinder
lächelnd.
Gebäude
glänzendes Schneevolk.
Keiner von ihnen Kohle.
Lass uns auch
Berücksichtige die Skala.
Große Paketnetzwerke
hochfahren
diese Jahreszeit.
Frachtschiffe
mit Kohle betrieben
und Benzin.
Flotten von Benzinwagen
kreuz und quer verlaufend
die Himmel.
Ihre Emissionen
Zwerg unserer.
Dennoch kauften sie
Ablaß,
monetäre „Geschenke“
Offsets.
Zu den eigentlichen Gildenhallen
Hallenträume, die uns regulieren.
In der Zwischenzeit,
wir--
klein, familienorientiert
Outfit--
dampfbetrieben
fermentunterstützt
emissionsbewusst
werden durch Steuern belastet
und Abgaben
wir können es uns nicht leisten.
Also frage ich:
sind wir
Verschmutzung regulieren
oder Erlaubnis?
Wegen dieser Verordnung
macht mehr
als Innovation zu behindern.
Es wird dunkler
die Wärme
der Saison.
Es bestraft die Demütigen
und Belohnungen
das Hochvolumen
Emitter,
solange ihrer Kredite
Linien sind großzügig.
Wir sind nicht das Problem,
und auch nicht
die Kinder
die warten
beim Schornstein.
Das Zelluloid fängt ein
werden akzeptiert
als Beweis.
Gerichtsvollzieher Bottie,
sind die Kalibrierung
Aufzeichnungen jetzt verfügbar?
Ja.
__IHRE_EXZELLENZ__.
Gezogen von
die Protokolle der Kommission.
Letzte Kalibrierung
war vor über einem Jahr.
Sieht aus wie die Waagen
stärker kippen
auf dem kleinen
Seite des Geschäfts.
Zur Kenntnis genommen.
Fehlerhafte Messwerte,
widersprüchliche Zeugenaussagen,
und dokumentiert
Nachrüstung.
Dies wirft
ein gewisses Zweifel auf dem
Gildensaal
Anspruch
unverhältnismäßig
Emissionen.
Herr Blackheart,
möchten Sie antworten
an Herrn Reign-Deeyer
Zeugnis?
__IHRE_EHRENWERTHEIT__,
lassen Sie mich feststellen,
nachdrücklich,
wir in der Gildehalle
kein Interesse haben
beim Verderben von Weihnachten.
Auch wir sind nicht dagegen
an kleine Unternehmen,
festliche Stimmung,
oder...
zimtduftend
Maschinen.
Aber wir müssen
sei proaktiv.
Der Ruß von heute
wird der Smog
von morgen.
Unsere Verordnungen,
einstimmig beschlossen
wohlgemerkt,
sind gestaltet
bewahren
des Dorfes
Umwelt
seit Generationen
von Schneemännern
noch ungebaut.
Wir folgen dem ordnungsgemäßen Verfahren.
Wenn Herr Reign-Deeyer
Fehler finden
mit unseren Maßnahmen,
vielleicht liegt die Schuld
im System,
nicht die Stewards.
In der Tat, Ältester.
Aber lassen Sie uns nicht
vorgeblich Verordnungen
hereintreiben
aus den Wolken.
Sie sind geschmiedet
und ratifiziert
bei der Gildehalle
selbst.
Wenn das System liefert
ungerechte Lasten,
vielleicht ist es nicht
die Last
das muss hinterfragt werden,
aber der Bauplan.
Herr Reign-Deeyer,
abschließende Bemerkungen
vor Gericht
überlegt?
__IHRE_EXZELLENZ__,
Ich verstehe
die Notwendigkeit der Wachsamkeit.
Wir alle atmen
die gleiche Luft.
Trinken
aus demselben Wasser
Quellen...
geschmolzener Schnee,
wenn Sie so wollen
Aber Bemühungen, zu schützen
unsere Welt sollte beginnen
wo der Schaden am größten ist,
mit den Frachtgiganten
und Fabriken
rauchender Kohlen
in unseren Himmel.
Wir sind ein kleines Unternehmen.
Wir rüsten nach.
Wir testen.
Wir passen uns an.
Weil es uns wichtig ist.
Unsere Herde kann pfeifen
Dampf und Lebkuchen.
Aber ihre wahre Fracht
ist Freude.
Gelieferte Lächeln
zu den Haustüren.
Tradition
greifbar gemacht.
Das ist alles, was wir haben
immer tun wollten.
Ich bitte demütig
dass die Gildehalle
seine Abgaben erheben
und Zonierungsvorschriften.
Lass uns weitermachen
unsere Arbeit.
Lass Familien herein
Etherwache
Erwache zur Magie
noch einmal.
Lassen Sie das Protokoll vermerken:
des Klägers
Luftqualität
Lesungen, allerdings
theoretisch betreffend,
wurden gesammelt
Instrumente verwenden
weit über
Kalibrierungsablauf.
Das rendert
ihre Zuverlässigkeit
höchstens unsubstantiell.
Der Beklagte
hat präsentiert
glaubwürdig
visuelle Beweise
anzeigen
keine signifikante
Rußansammlung
kein rußdurchtränkter Schneemann,
Keine Beweise für die Öffentlichkeit
Gesundheitsgefahr
einfach lächelnde Kinder
und bemerkenswert
Kamine reinigen.
Breiter gefasst,
die Verordnung
in Frage
verhängt ein
Umweltbelastung
das,
während vielleicht
wohlmeinend, Länder
geradezu und unfair
auf dem kleinsten Schlitten
im Hangar.
Großflächenträger
weiterhin verschmutzen
unter dem
bequemer Schleier
von Kohlenstoffgutschriften
und saisonale Spenden.
Das ist keine Gerechtigkeit.
Das ist Optik.
Urteil:
das Gericht stellt fest
zugunsten
des Beklagten,
Herr Rudy Reign-Deeyer.
Alle Abgaben
und Zonierungverbote
auferlegt auf Rudys
ReignDrones, Ltd. sind
hiermit aufgehoben.
Herr Reign-Deeyer darf
Urlaub wieder aufnehmen
Operationen
mit sofortiger Wirkung.
Die Etheruhr
Gildensaal
neueste
umweltbezogen
Vorschriften,
sind rechtlich ausgesetzt,
steht zur Überarbeitung aus.
Genannte Änderungen
muss eingereicht werden
für die Öffentlichkeit
und Provinzbericht
innerhalb von zwei
Mondzyklen.
Riecht nach Sieg,
und nur ein Hinweis
von Lebkuchenmethan.
Und sie sagten Magie
kann nicht gemessen werden
in Teilen pro Million.
Die Sitzung ist vertagt.
Mögen Ihre Kessel
brenne hell, und dein
Ferienkreis
bleib fröhlich.
Stimmst du zu?
mit Judge GPT Urteil?
Übung
deine staatsbürgerliche Pflicht.
Tritt der virtuellen Jury bei
und schlagen
der "Gefällt mir"-Button.
Oder hinterlasse einen Kommentar
sagend
wie DU
hätte regiert
in diesem Fall.
Jetzt abonnieren
für mehr Inhalte.